Master
Maître
Dangerous target approaching detected.
Cible dangereuse détectée en approche.
It's Mind-Bender.
C'est hallucinant.
Danger.
Danger.
AI control system detected in the helmet.
Système de contrôle par IA détecté dans le casque.
So it's an AI helmet.
C'est donc un casque doté d'une intelligence artificielle.
His skills...
Ses compétences...
Truly Huo Haiyang's son.
Vraiment le fils de Huo Haiyang.
Huo Ming.
Huo Ming.
Lin Yun.
Lin Yun.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I...
JE...
Mind-Bender.
Déroutant.
Mind-Bender is here.
Mind-Bender est arrivé.
I...
JE...
Too bad he got away.
Dommage qu'il ait réussi à s'échapper.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I came to take out the trash.
Je suis venu sortir les poubelles.
And to meet a client.
Et pour rencontrer un client.
A client?
Un client ?
My client is here. I'm leaving.
Mon client est là. Je pars.
I've arrived.
Je suis arrivé.
Meeting a client at 10 PM?
Rendez-vous avec un client à 22h ?
Her surprised expression lasted over a second.
Son expression de surprise dura plus d'une seconde.
Obviously faked on purpose.
Manifestement truqué intentionnellement.
Is she covering for Mind-Bender?
Est-ce qu'elle couvre Mind-Bender ?
My name really is Li Xue.
Mon vrai nom est Li Xue.
I am one of the seven researchers.
Je suis l'un des sept chercheurs.
Are you in charge of dismantling The Firmament?
Êtes-vous chargé du démantèlement du Firmament ?
I'm mainly responsible for The Firmament's repair and networking.
Je suis principalement responsable de la réparation et du réseau de The Firmament.
Can your AI Eye connect to the network?
Votre œil IA peut-il se connecter au réseau ?
Connect to the network?
Se connecter au réseau ?
This nanobot...
Ce nanorobot...
...can help fix the flaw preventing network connection.
...peut contribuer à corriger le défaut empêchant la connexion réseau.
Xiao Cang, is it safe?
Xiao Cang, est-ce sans danger ?
Master, I cannot analyze it for now.
Maître, je ne peux pas l'analyser pour le moment.
We have to take the risk.
Nous devons prendre le risque.
AI Eye smart networking function upgraded.
La fonction de réseau intelligent AI Eye a été mise à niveau.
This thing...
Ce truc...
Lin Yun has it too.
Lin Yun l'a aussi.
She didn't use it on you.
Elle ne l'a pas utilisé sur toi.
Lin Yun is very complicated.
Lin Yun est très compliqué.
I've always felt...
J'ai toujours ressenti...
...that Lin Yun is closely connected to Mind-Bender.
...que Lin Yun est étroitement lié à Mind-Bender.
Xiao Cang, search for Lin Yun.
Xiao Cang, cherche Lin Yun.
Yes, Master.
Oui, Maître.
I found that...
J'ai découvert que...
...Lin Yun has been researching memory extraction technology.
Lin Yun mène des recherches sur les technologies d'extraction de mémoire.
It seems Fu Xue was right.
Il semblerait que Fu Xue ait eu raison.
I have a USB drive here.
J'ai une clé USB ici.
All the data I know is inside.
Toutes les données que je connais sont à l'intérieur.
It's just a pity...
C'est vraiment dommage...
...the key is lost.
...la clé est perdue.
Now that your AI Eye is upgraded...
Maintenant que votre œil IA est mis à jour...
...you can crack it.
...vous pouvez y arriver.
Charging in progress.
Chargement en cours.
I'm also soul-compatible with her.
Je suis également compatible avec elle sur le plan de l'âme.
Not really.
Pas vraiment.
It can also charge a little.
Il peut aussi facturer un petit supplément.
It's just very slow.
C'est tout simplement très lent.
It can help out in a pinch.
Cela peut dépanner en cas de besoin.
Cracking the key...
Trouver la clé...
...consumes a lot of the AI Eye's power.
...consomme une grande partie de la puissance de l'œil IA.
If you need charging...
Si vous avez besoin de recharger...
...you can come find me.
...vous pouvez venir me trouver.
I've given you the USB drive.
Je vous ai donné la clé USB.
I have things to do. I'm leaving now.
J'ai des choses à faire. Je pars maintenant.
You went to find Li Xue today.
Tu es allé(e) aujourd'hui à la recherche de Li Xue.
You gave a lot.
Tu as beaucoup donné.
After you stopped playing dumb...
Après avoir arrêté de faire l'idiot...
...you've changed a lot.
...tu as beaucoup changé.
We've already clashed head-on.
Nous nous sommes déjà affrontés de front.
No need to pretend anymore.
Plus besoin de faire semblant.
Since that's the case...
Puisque c'est le cas...
...why don't we speak openly?
…pourquoi ne parlons-nous pas ouvertement ?
You ask, I answer.
Vous posez la question, je réponds.
Okay.
D'accord.
For the past three years...
Ces trois dernières années...
...you've been looking for the researchers.
...vous recherchiez les chercheurs.
But just as you find a researcher...
Mais au moment même où vous trouvez un chercheur...
...their memories...
...leurs souvenirs...
...have already been extracted by Mind-Bender.
...ont déjà été extraits par Mind-Bender.
Memories extracted...
Souvenirs extraits...
Done by Mind-Bender again.
Réalisé une fois de plus par Mind-Bender.
Ever since what happened to Professor Yang...
Depuis ce qui est arrivé au professeur Yang...
...I've suspected there's a mole in the company.
...Je soupçonne qu'il y a une taupe dans l'entreprise.
While I was tracking Mind-Bender today...
Pendant que je suivais Mind-Bender aujourd'hui...
...you just happened to appear.
...vous êtes apparu par hasard.
Huo Ming.
Huo Ming.
Is this a coincidence?
Est-ce une coïncidence ?
No.
Non.
I went there today...
J'y suis allé aujourd'hui...
...specifically to find Mind-Bender.
...plus précisément pour trouver Mind-Bender.
You don't suspect...
Vous ne vous en doutez pas...
...that I'm covering for Mind-Bender?
...que je couvre pour Mind-Bender ?
Lin Yun.
Lin Yun.
You're still keeping things from me.
Tu me caches encore des choses.
President Lin
Président Lin
You're right on time.
Vous êtes parfaitement à l'heure.
Xiao Cang, help me locate Lin Yun.
Xiao Cang, aide-moi à localiser Lin Yun.
Yes, Master.
Oui, Maître.
Locating now.
Recherche en cours.
Did you bring the item?
Avez-vous apporté l'objet ?
Of course.
Bien sûr.
I am very sincere.
Je suis très sincère.
Where is what I want?
Où est ce que je veux ?
You're not trying to get something for nothing, are you?
Vous n'essayez pas d'obtenir quelque chose gratuitement, n'est-ce pas ?
Huo Ming.
Huo Ming.
You can't go.
Tu ne peux pas y aller.
Why cover for him?
Pourquoi le couvrir ?
It seems what you traded...
Il semble que ce que vous avez échangé...
...was Professor Yang's memories.
... étaient les souvenirs du professeur Yang.
You covered for Mind-Bender several times...
Tu as couvert Mind-Bender à plusieurs reprises...
...for this reason too, right?
...pour cette raison aussi, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
But I...
Mais je...
No need to explain.
Inutile d'expliquer.
In my eyes...
À mes yeux...
...lies are written all over your face.
…les mensonges sont inscrits sur ton visage.
I'm taking the USB drive.
Je prends la clé USB.
Lin Yun went to great lengths...
Lin Yun a fait de gros efforts...
...to get Professor Yang's memories.
...pour obtenir les souvenirs du professeur Yang.
Inside, there must be hidden...
À l'intérieur, il doit y avoir quelque chose de caché...
...information on the next researcher.
...informations sur le prochain chercheur.
Shen Meng.
Shen Meng.
It's Dr. Shen Meng.
C'est le docteur Shen Meng.
I saw her at the research institute.
Je l'ai vue à l'institut de recherche.
It seems...
Il semblerait...
...she is also one of the seven researchers.
...elle fait également partie des sept chercheurs.
What was she in charge of?
De quoi était-elle chargée ?
I'm not exactly sure.
Je ne suis pas tout à fait sûr.
But according to her resume...
Mais d'après son CV...
...she's likely responsible for dismantling The Firmament.
...elle est probablement responsable du démantèlement du Firmament.
If Shen Meng is the one dismantling The Firmament...
Si c'est Shen Meng qui démantèle le Firmament...
...then finding her...
...puis en la retrouvant...
...means we can find The Firmament.
...ce qui signifie que nous pouvons trouver le Firmament.
This is Shen Meng's photo.
Voici la photo de Shen Meng.
What I'm worried about is...
Ce qui m'inquiète, c'est...
...since we found out...
...depuis que nous l'avons découvert...
...Mind-Bender definitely knows too.
...Mind-Bender le sait aussi, c'est certain.
Shen Meng is in danger.
Shen Meng est en danger.
I must find her before Mind-Bender does.
Je dois la trouver avant Mind-Bender.
Dr. Shen Meng is a prodigy.
Le docteur Shen Meng est un prodige.
She's the youngest of all the researchers.
Elle est la plus jeune de tous les chercheurs.
Exceptionally intelligent.
Exceptionnellement intelligent.
Good at hiding.
Douée pour se cacher.
Ordinary methods...
Méthodes ordinaires...
...won't be able to find her.
...ne pourra pas la retrouver.
If we can get the Bai family involved...
Si nous parvenons à impliquer la famille Bai...
...maybe we can find her.
...peut-être pourrons-nous la retrouver.
The Bai family is very powerful.
La famille Bai est très puissante.
They have many eyes and ears.
Ils ont beaucoup d'yeux et d'oreilles.
They have informants in every building of every complex.
Ils ont des informateurs dans chaque bâtiment de chaque complexe.
You coming here today...
Votre venue ici aujourd'hui...
...probably isn't just to...
...il ne s'agit probablement pas seulement de...
...help me tidy up the office, right?
...aidez-moi à ranger le bureau, d'accord ?
President Bai.
Président Bai.
Of course not.
Bien sûr que non.
I...
JE...
...should thank you for helping us before.
...devrait vous remercier de nous avoir aidés auparavant.
No need for thanks.
Pas besoin de me remercier.
And don't call me President Bai.
Et ne m'appelez pas Président Bai.
Just call me Xiaohui.
Appelez-moi simplement Xiaohui.
Xiao...
Xiao...
To be honest...
Pour être honnête...
...you coming here today...
...vous venez ici aujourd'hui...
...is it because you missed me?
…est-ce parce que je t’ai manqué ?
No, President Bai.
Non, Président Bai.
I told you to call me Xiaohui.
Je t'ai dit de m'appeler Xiaohui.
Calling me President Bai is so distant.
M'appeler Président Bai, c'est tellement déplacé.
Then...
Alors...
Xiao... Xiaohui.
Xiao... Xiaohui.
I need you to help me find someone.
J'ai besoin de votre aide pour trouver quelqu'un.
Find someone, huh?
Tu as trouvé quelqu'un, hein ?
Then beg me.
Alors supplie-moi.
Beg you?
Vous supplier ?
How should I beg you?
Comment devrais-je vous supplier ?
Depends on your performance.
Cela dépend de vos performances.
I really want to find someone.
J'ai vraiment envie de trouver quelqu'un.
Don't be like this.
Ne sois pas comme ça.
Who is it?
Qui est-ce?
Is it your...
Est-ce votre...
Don't be like this, Xiaohui.
Ne sois pas comme ça, Xiaohui.
Listen to me first.
Écoutez-moi d'abord.
It's her.
C'est elle.
The unforgettable first love?
Le premier amour inoubliable ?
The one that got away?
Celui qui est parti?
That's fine then.
Très bien alors.
Send this to me.
Envoyez-moi ceci.
I'll go back and have the butler check immediately.
Je vais retourner voir le majordome et lui demander de vérifier immédiatement.
Ming.
Ming.
The person you're looking for is a cleaner at a hotel.
La personne que vous recherchez est une femme de ménage dans un hôtel.
Dr. Shen.
Docteur Shen.
Nice disguise.
Beau déguisement.
Young man,
Jeune homme,
what are you talking about?
de quoi parles-tu?
Dr. Shen.
Docteur Shen.
Three years ago, the institute was invaded.
Il y a trois ans, l'institut a été envahi.
You and six other researchers...
Vous et six autres chercheurs...
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Don't rub it.
Ne frottez pas.
It's a calcified synthetic nano-powder.
Il s'agit d'une nanopoudre synthétique calcifiée.
Once contact is made,
Une fois le contact établi,
it will rapidly spread across the entire eyeball.
Elle se propagera rapidement à l'ensemble du globe oculaire.
I know who you are.
Je sais qui vous êtes.
Mind-Bender.
Déroutant.
Dr. Shen.
Docteur Shen.
Do I look like Mind-Bender to you?
Est-ce que je ressemble à Mind-Bender pour vous ?
You might be able to fool others,
Vous pourriez peut-être tromper les autres,
but you think you can fool me?
Mais tu crois pouvoir me tromper ?
Don't bother trying.
Ne vous donnez même pas la peine d'essayer.
No human can escape it.
Aucun être humain ne peut y échapper.
That's right.
C'est exact.
But my eyes
Mais mes yeux
are not human eyes.
Ce ne sont pas des yeux humains.
Dr. Shen.
Docteur Shen.
My name is Huo Ming.
Je m'appelle Huo Ming.
My father was your mentor, Huo Haiyang.
Mon père était votre mentor, Huo Haiyang.
Impossible.
Impossible.
Professor Huo's son died long ago.
Le fils du professeur Huo est mort il y a longtemps.
When the institute was invaded,
Lorsque l'institut a été envahi,
I was only injured.
Je n'ai été que blessé.
My father replaced my eyes
Mon père a remplacé mes yeux
with the AI Eye.
avec l'œil IA.
So,
Donc,
the AI Eye
l'œil IA
really can merge perfectly with human nerves.
Il peut vraiment se fondre parfaitement avec les nerfs humains.
Dr. Shen.
Docteur Shen.
Two birds with one stone.
Faire d'une pierre deux coups.
This trip was worth it.
Ce voyage en valait la peine.